Синопсис:
Детишки играют во дворе, лазают по деревьям. Мать зовёт сына домой на ужин. Он приходит, топчется на пороге, как кот, мать насильно его заталкивает в дом. Оказывается, приехал дед с деревни и привёз пойманную рыбу. Он угощает ребёнка, который побаивается деда.
Одной ночью ребёнку становится плохо – сильная боль в животе. Он жалуется матери, но та сначала игнорирует это, выставляет из родительской спальни за дверь.
Утром ребёнок не ест, совсем плох. Мать везёт его на осмотр к врачу. Диагност получает неутешительные результаты анализов. Мать напугана. Ребёнка везут в ещё одну больницу. Хирург тоже указывает на плачевное состояние. Всё это время сын не слушает, о чём говорят взрослые, больше волнуется об уколах, а также увлечён своей плюшевой игрушкой. Доктор предлагает родителям вколоть ребёнку какой-то страшный препарат. Мать наотрез отказывается, психует. Отец берёт препарат.
Семья смирилась с предстоящей потерей. Они прощаются с ребёнком, хотя он этого не понимает. Его постригли, многократно сфотографировали, позвали близких попрощаться. Хотели напоследок забрать любимую игрушку, но ребёнок крепко вцепился ноготками и не отпускает, поэтому решили её оставить. При этом ребёнок то и дело стонет от боли.
Дед с разрешения родителей забирает ребёнка и везёт его в деревню. Он приносит больного в сарай. У деда с собой то самое загадочное вещество со шприцом от доктора. 
Дед делает укол. Коту. Вместо ребёнка зритель видит питомца. «Пациент» засыпает, при этом борется с наступающим холодом, вспоминая тепло любви родителей. Игрушка выпадает из ослабевших лапок.
На другой день семья – мать, отец и дед - собирается у могилки домашнего питомца возле того деревенского дома.
 
