1. Добрый день, меня зовут Алексей, я представляю анимационную коротокметражку с рабочим названием «утрата».
2. Так или иначе наши близкие уходят из жизни, но бывают довольно сложные и спорные случаи. Иногда чтобы облегчить страдания, некоторые идут на отчаянные шаги, когда возникает необходимость взять грех на себя. В этой истории точку в стремительном развитии болезни ребёнка ставит самый опытный член семьи. В начале он представляется как не особо приятный, а в конце отношение к нему меняется и происходят сразу несколько сюжетных переворотов.
3. На что ориентируемся: ориентир для основной механики анимации это ролик с ютуба 17 года Lords of war. Довольно успешный по просмотрам, хронометраж порядка 6 минут. В качестве референса по стилю взят ролик с ютуба 10 года Out of sight от китайских коллег, статистика опять же положительная, почти 7 миллионов просмотров. Другой стилистический референс это азиатский мультсериал по 25 минут серия; они смогли заработать с продаж 34 млн йен
4. Команда и траты. Я собрал 5 человек: 2 сценариста, один из них ещё и сммщик, художник, звукорежиссёр и я – мультипликатор. Больше половины суммы уходит на работу художника. Касаемо целей – ролик определённо будет выложен в вк и ютуб, кроме того, мы хотим принять участие в анимационном фестивале, на который успеем к моменту завершения. На небольших фестивалях участие практически бесплатное, на других до 70 долларов, как в канадском Animaze 20 августа – суммы на эти взносы мы найдём своими силами.

